Projeto de estudo realizado a partir do curso - HTML e CSS: responsividade com mobile-first- ALURA 

-- O que é mobileFirst? --

Mobile first é um projeto que faz a criação de projetos web e sites primeiro em dispositivos móveis, para depois fazer adaptações para o desktop e outras plataformas, ao contrário do que ainda acontece na maioria das vezes.

-- Por que investir primeiro no mobileFirst? --

O desenvolvimento de um site a partir do mobile vai garantir uma experiência mais completa, informativa e agradável para a grande maioria dos usuários, que acessam tudo diretamente pelo celular.

Isso porque os parâmetros de priorização de informação mudam, e os desenvolvedores precisam definir quais são os dados mais importantes a serem exibidos.

As páginas mobile first são criadas a partir de uma realidade de tela muito menor. Os conteúdos precisam ser disponibilizados de forma mais otimizada e não há espaço para informações irrelevantes. Assim, a tendência é que os sites para dispositivos móveis sejam cada vez mais limpos, funcionais e visualmente agradáveis.
